alright that
bien
's the computer kid it's the
ese es el ordenador chaval es el
messenger let it pass
mensajero que pase
[Music]
[Música]
ready ready what do you imagine
preparados preparados que se imagina que
are some shoes that glory has asked for
son unos zapatos que haya pedido la
knowing about that it's times we
gloria sabando de eso es veces
see each other kids the beast is at
nos vemos chavales la bestia está en
home I don't know why I don't know why how
casa no sé por qué no sé por qué
good we are live
qué bueno estamos en directo
a Jordan man a Jordan with the point
una jordan tío una jordan con el punto
but five years for men 11 the empty house
pero cinco años para hombres 11 la casa
[Music]
[Música]
are you ready to see the beast it's
estáis listos para ver la bestia es
incredible to see how the years can't
increíble ver como los años no pueden
take them out god
sacarlos dios
kids kids the new pc is finally
chavales chavales el nuevo pc por fin
here the new pc kids and handsome
está aquí el nuevo pc chavales y guapos
god how beautiful god how beautiful to look
dios qué bonito dios que bonito mirar
through here from a window
por aquí de una ventana
and extending it without a hard drive no if it
y extendiéndolo sin disco duro no si
has a hard drive graphics I don't know if
tiene disco duro de gráfica no sé si
turning it on you will be able to see the lights
encendiendo lo podréis ver las luces
let's turn it on where the cable was
vamos a encenderlo donde estaba el cable
Alejandro in the same box
alejandro en la misma caja de manera
graphically because the graphics I'm going to put
gráfica porque la gráfica le voy a poner
the one that has the tower in the motherboard box
la que tiene la torre en la caja de la
look how curious Leandro how he has put
mira qué curioso leandro como ha puesto
all his lives and his things let's
todos sus vidas y sus cositas vamos a
promote it so that you can see how beautiful
ascenderlo para que se vea lo bonito de
that one is because he is very handsome they are
ese metidos porque es muy guapos están
very handsome in a  shame this face dude
muy guapos de una pena que esta cara tío
is in something that won't be seen but oh well
está en lo que no se va a ver pero bueno
but in your favor
pero en tu favor
san tropez has to be operated on leandro it won't
san tropez ha de ser operada leandro no
turn on
se enciende
because the power supply switch is off
porque está el interruptor de la fuente
guys with all of you the new
a chavales con todos ustedes la nueva
beast
bestia
wow wow
wow wow
god how handsome he is dude how handsome my
dios qué guapo es tío qué guapo es mi
computer is with a nice box with this I have to
ordenador de caja bonita con esto tengo
thank all of you okay
que agradecerlo a todos ustedes vale en
especially Elena
especial fue a elena
Alejandro some of whom are the ones who have
alejandro algunos que son los que más
contributed the most vouchers but also count
han aportado vales pero también cuentan
the donations from both dana the other
las donaciones de tanto de dana del otro
day and from israel as well as all those who
día como de israel como de todos los que
are always contributing okay at all
siempre están aportando vale en todos
the events because this has also been
los eventos porque esto también ha sido
thanks to the progress of the channel okay of
gracias al avance del canal vale por
course so I don't know about you guys well
supuesto así que no sé a ustedes pues
we can expand on the subject Alejandro was in
podemos ampliar el tema alejandro se ha
charge of setting it up okay apart from
encargado de montarlo vale aparte de
buying a few components
comprar unos cuantos de componentes
Alejandro kid from malaga who is dedicated
alejandro chaval de málaga que se dedica
to these things okay if you need
a estas cosas vale si necesitáis
anything I'm going to give it in the
cualquier cosa lo voy a dar en la
description more in case you need to
descripción más por si necesitáis
buy a pc he can set it up
comprar un pc que os lo monte que lo
repair it whatever okay I also have to
repare lo que sea vale también tengo que
thank álvaro no vale who has a
agradecer a álvaro no vale que tiene un
podcast called forever alone and he's a
podcast que se llama forever alone y es
photographer as well  takes very good photos you should
fotógrafo además hace muy buenas fotos
also see them in the building in
los vieras también en la edificación por
case you want to take pictures there or
si queréis hacer los fotos por ahí o lo
whatever and to all of you it's worth it give to
que sea y a todos ustedes vale dan a
Israel and acne is natural I will
israel y al acné es natural a todos
forget everyone because I am a lot for
me olvidaré gente porque soy mucho por
this thanks to all of you so from the
esto gracias a todos ustedes así que de
heart I do not leave it because it is beautiful do
corazón no lo dejo porque está precioso
you remember they
os acordáis
said not to put the movie reader
decían que no pusiera al lector de cine
well the other day Alejandro showed me
bueno por el otro día me enseñó
that he had this really good
alejandro que tenía está re grabadora
Blu-ray recorder and I liked it and he gave it to me
blu-ray y me gustó y me la ha dado
too I liked it and they love each
también me gustó y se aman todo el
other too much and that
melado también y que la guapísima
Alejandro is gorgeous how do I turn it off stupid things to
alejandro como lo apago chorras para
hurt it I press the button I
hacerle daño le doy al botón lo
unplug it I kick it we give it
desenchufó pegarle una patada le pegamos
an option to release the kids I have
una opciã para estrenar los chavales
something for you my goodness do you
tengo algo para ustedes que madre mía os
remember yesterday's video of the guy who
acordáis del vídeo de ayer del tío que
sank whiter remember
hundió a whiter acordáis
Jose transmits he has made four videos for me
jose transmite me ha hecho cuatro vídeos
what he has of tomorrow other videos or
lo que lleva de mañana otros vídeos o
rather but that the vigilante is in what he has
sea pero que el justiciero esté en lo
of tomorrow is worth the same if we
que lleva de mañana vale igual si
had done it live
hubiéramos hecho directo hoy por la
tonight it would have  twenty six know about god
noche llevaría veintiséis saber de dios
but he's been doing four videos I'm scared I'm
pero lleva cuatro vídeos tengo miedo
really scared because I don't know if he's been
realmente tengo miedo porque no sé si ha
able to use the transition effect
podido utilizar el efecto de transición
that he uses in his videos 20 let's
que lo utiliza en sus vídeos 20 vamos a
see what this
ver qué tiene que decirme este hombre
wise man Oliveira has to tell me he's making this video it's the
sabio oliveira me hace este vídeo es el
first one in 17 hours but in this
primero desde hace 17 horas pero en este
video
vídeo
[Music] he does
[Música]
n't even know how to improvise forgive me for
no sabe ni de su improvisación perdonar
making this improvisation video
que haga este vídeo de improvisación
personally this video they're doing
personalmente este vídeo van haciendo
improvisation normally the others have a
improvisación de normal los otros tienen
lot of script and a lot of production and this one isn't here this one I'm
mucho guión y mucha producción y este no
going to do it like this in a
esté este lo voy a hacer así en plan
light way okay this one isn't enough as elaborate
ligerito vale este no basta tan currado
as the others but come on forgive me the
como los demás pero dame perdonadme la
audiovisual quality
calidad audiovisual
300,000 subscribers
300.000 suscriptores mercado de la
find it market 501 almost 300,000 [ __ ] hell
encuentran 501 casi 300.000 [__] [__]
how to round up [ __ ]
como redondear cabrones
[Music]
[Música]
the screenshot and that so you don't go
la captura de pantalla y eso para que no
directly with the camera and record
seas directamente con la cámara y graba
the screen no way I don't do
la pantalla no a tomar por culo no hago
what I had was until October 6th
lo que yo tuve fue hasta el 6 de octubre
being I had I remember that I would take and
siendo tuve me acuerdo que cogía y
when I had to explain something instead of
cuando tenía que explicar algo en vez de
taking a screenshot I would say
[__] por una captura de pantalla ponía
see knows how to look at
a ver sabe mirar
this  the blonde is worth this item because he has
este el rubio vale este rubro pues ha
done a collaboration with aurum play that's
hecho una colaboración con aurum play es
how it is with salcedo youtuber and I promise you to
así a salcedo youtuber e os lo prometo a
[ __ ] off the screenshots
tomar por culo la captura de pantalla
are very complicated
son muy complicados
god be your [ __ ] video doesn't even last four
dios sea tu [__] vídeo no dura ni cuatro
minutes and three are from my recorded video
minutos y tres son de mi vídeo grabado
the screen seems to me a
la pantalla se me hace una respuesta de
4 minute response of which 3 are the videos
4 minutos de los cuales 3 son los vídeos
of the women
de las mujeres
his private life is that he has slept
su vida privada es que se ha acostado
with five hundred more women than me but oh
con quinientas mujeres más que yo pero
well
bueno
calm down the dirty laundry alive well he
tranquilo los trapos sucios vivos pues
has that maybe it's the first
tiene eso igual es el primer trabajo
dirty job this thing you have on your head what he
sucio esto que tienes en la cabeza a lo
calls hair he puts on a headband that's
que llama pelo le pone a una diadema eso
dirty laundry but come on a
es un trapos sucios pero vamos un
scouring pad I'm sure that in your house he
estropajo ya estoy seguro que en tu casa
doesn't have the barbarity and with those days there
no tiene la barbaridad y con esos días
will be him recording a video
va a haberlo grabando un vídeo
in the neighborhood but they are the 2
en el barrio pero son los vídeos de 2
minute videos of 1 minute 58 javi beirán sas
minutos de 1 minuto 58 javi beirán sas
in the whole mouth enjoyed good
en toda la boca disfrutado de buenos
morning
días
already like my boyfriend he gets up in the
ya como mi novio él se levanta por la
morning and walks down the street good morning
mañana y va por la calle buenos días
almería capital
almería capital
i
i
[Laughter]
[Risas]
[Music] I
[Música]
have nothing with the  kings now I've seen a
no tengo nada con los reyes ya yo me un
gay man on the street and he turns on his
gay por la calle y se me pone boca
back so I can analyze him the belly you
arriba para que lo analice la barriga
're telling me about is calling me
que me estás contando me está llamando
more
más
[Laughter]
[Risas]
[Music] you're
[Música]
going to take me out of the closet too
a mí también me vas a sacar del armario
the mass that willie people from the closet and
la masa que willie gente del armario y a
I too have been missing the closet
mí también me ha faltado el armario
now September who sees us all as
ahora septiembre que nos ve a todos como
if we were jeans and that the
si fuéramos pantalones vaqueros y que el
problem he has is taking us out of the
problema que tiene va sacando del
closet like that's what he's done now and where is he
armario así ha hecho ahora y dónde nos
going to put us chubby in the drawer as if he
va a meter chula en la cajonera como si
were going to look for himself he makes me
fuera a buscar se tiene al me hace
thank you very much for who relates
muchas gracias por quien relaciona el
being gay with hair this you are being is
ser gay con el pelo este estáis siendo
wrong that I'm not gay
se está equivocando en que yo no soy gay
we have like three of chitin see you later well well well well
tenemos como tres de quitina hasta luego
in this he promises
bueno bueno bueno bueno en esto promete
wise oliveira on the gay pride float
sabio oliveira en carroza del orgullo
[Laughter] I
gay
had a little bit to eat the afa
tuve un poquito comerme la afa
working for a second churra go
trabajando un segundito churra vaya
tomorrow that takes to translate to
mañana que lleva que traducir para
make me four videos approved but
hacerme cuatro vídeos aprobado pero
we're going to 60 today at the bank she's sitting
vamos a 60 hoy en el banco está sentada
in the sea making space everywhere
en el mar haciendo hueco en todas partes
with her elbow resting it everywhere I
con el codo apoyándolo en todos lados me
feel that according to what the bastard and Mike say
sienta que según dice el cabrón y mike
are  four videos until at night we
son cuatro vídeos hasta por la noche nos
go like this everyone
vamos así todo el mundo
has to measure the words first a
hay que medir las palabras primero un
world and certain things and says since you're already
mundo y ciertas cosas y dice ya que ya
angry if you have to get angry
te enfada si se le tiene que enfadar
Felipe such and such makes you angry it's that it's that
felipe tal te enfada es que es que vaya
[ __ ] we live in a society I
[__] es vivimos en una sociedad
think we live in a society
yo creo que vivimos en una sociedad
you know that we're going to be more clicked on if we
sabes que vamos a estar más clic en si
say [ __ ] it makes people angry it's that you can't
decimos [__] se enfada a la gente es
even throw it at him I ask for
que ya no se puede ni echarle pido para
trias on the street they fine you come on
trias por la calle te multan vamos que
this is already [ __ ] [ __ ] on youtube
esto ya es una [__] [__] en youtube a
the slightest yellow video to criticize
la mínima vídeo amarillo para criticar a
those who are sincere and nothing is
los que si tiene sinceridad y nada es
bad and the next one is bad
malo y siguiente es malo
for example I find it a shame for
por ejemplo me parece una vergüenza por
example people
ejemplo la gente
but it has nothing against the
pero no tiene nada en contra de las
laws everyone does what they want
leyes cada uno que haga lo que quiera
as long as they respect my ass and none what
mientras respete mi culo y ninguno lo
now seems like a [ __ ] shame to me
que ahora me parece una [__] vergüenza
gay pride pride that if I
del orgullo gay orgullo de que si te
feel proud
siento orgulloso
because of each person I sincerely
porque de cada persona yo sinceramente
that doesn't take away because really it's
eso no quita porque realmente es la
half for the world see why are they going to go
mitad para el mundo ven porque van a ir
if 80 percent that go there
si el 80 por ciento que van allí
discredit gays discredit
desprestigiar a los gays desprestigian a
lesbians  destined are a [ __ ]
las lesbianas destinados son una [__]
disgrace to the collective are a [ __ ]
vergüenza para el colectivo son una [__]
disgrace to the collective there with
vergüenza para el colectivo hay con
feathers disguised where there is I think I am
plumas disfrazado donde hay creo que soy
and by the way I want to answer you
y por cierto que te quiero contestar yo
the thing is transmitted you are a
la cosa se transmite tú sí que eres una
disgrace but for Andalusia and for the
vergüenza pero para andalucía y para la
human species I think a year
especie humana creo que un año
a year that it will arrive
un año que me va a llegar
a year before your offer I don't remember the channel
un año antes de tu oferta el canal no me
okay but yes with the text there
acuerdo vale pero sí con el texto allí
along with another youtube is very well known you
junto con otro youtube es muy conocido
were there giving the part by the way they
estuviste allí dando la parte por cierto
look good on you up to here no and this
te quedan bien hasta acá no y este
youtube that I already said in another video
youtube que ya dije en otro vídeo
you want because I'm going to sign because the
quieres porque vaya a firmar porque los
envelopes by load the heels look good on me
sobres por carga me quedan bien los
with it I don't look good in my
tacones con él yo a mí no me queda bien
clothes
la ropa
I look good in all the clothes clothes that I
yo le quedó bien a toda la ropa ropa que
wear clothes that I do him a favor it
me pongo ropa que le hago un favor ya
can be some heels like a
pueden ser unos tacones como un sombrero
cowboy hat I turn everything into
de cowboy todo lo convierto en
pure sensuality so your next
sensualidad pura así que tú próximos
videos
vídeos
take it up to very cool come on then
lleva hasta muy chulo venga luego
oxidasas changes go taking out burst and
oxidasas cambios vaya sacando reventar y
I was they are afraid for all my
yo tuve tienen miedo por toda mi
information
información
when you start your video [ __ ]
cuando empiezas tu vídeo chorradas
has uploaded the entire video has uploaded the
ha subido el vídeo entereza ha subido el
entire video scheduled on the mobile
vídeo entera programado en el móvil
part all at  on instagram his
parte todas arroba en instagram su
name instagram is very important I live in the
nombre instagram es muy importante vivo
here and now let's see what
el aquí y el ahora vamos a ver qué
little things to put on his account
cositas poner su cuenta
I think he has understood like
yo creo que él ha entendido como que
those years saying to him and I'm
esos años diciendo a él y estoy
repeating what he has said look what a
repitiendo lo que él ha dicho mira qué
sensual photo look at what he owns
foto más sensual miran lo que posee él
his brother and not see his
su hermano de y no ver se acabaron sus
lies are over and he likes it they don't stop doing
mentiras y le da like no paran de hacer
things on my youtube channel I am on
cosas de mi canal de youtube estoy en
everyone's lips you are the fashion like the
boca de todos eres la moda como los
beige with a comment on youtube the
beige con un comentario en youtube lo
important thing and nothing mind state you
importante mismo y nada mente estado
comment things for my boyfriend that we are
comentas cosas para mi novio que estamos
linked grams
ligados gramos
this morning he
esta mañana
said everything and he recorded it about
ha dicho de todo y lo grabado de
Mexicans but then to top
mexicanas pero es que luego para rematar
it off his fake profile that says jose they
en eso su perfil falso que pone jose
transmit cousin throw the bones and
transmiten primo tirar los huesos y que
look they have uploaded doing
mirar han subido haciendo
and uploading and uploading to the captures and
y subiendo y subiendo a las capturas y
so they gave me the desire because nobody is
así que me dieron me ganas porque nadie
validated with this youtube my mother
se valida con este youtube madre mía en
seriously be this is the war that has the
serio sea esto es la guerra que tiene la
war declares to me from youtube that
guerra declara me de youtube que el
youtube in important is charisma
youtube en importante es carismas
this is a criticism they put charisma and
esto es una crítica le ponen carismas y
puts the charisma the criticism is tonight the
pone el carisma la crítica es esta noche
strong one tonight the  strong is acid
la fuerte esta noche la fuerte es ácido
the soft one okay
la blandita vale
listen because everything goes for the red polo shirt it
oye porque todo va por el polo rojo ya
's like young people without son has the closet
es como jóvenes sin son tiene el armario
full of red polo shirts and [ __ ] but
lleno de polo rojo y de [__] pero
because he wears sunglasses inside the
porque va con gafas de sol dentro de los
places
sitios
I think of different schools and there and on
pienso en diferentes colegios y allá y
top of that the house
encima la casa
[Music]
[Música]
changing
cambiando
[Laughter]
[Risas]
I had it's changing my life
yo tuve me está cambiando la vida
guys I can't deal with fame
chavales no puedo lidiar con la fama
[Music]
[Música]
and criticizes big companies it's like
y critica las empresas grandes es como
when the other day he uploaded a video
cuando el otro día subió un vídeo que se
called this video before I
llamaba de este vídeo antes de que me lo
overdid it before you can imagine the
borde antes de que os imagináis a la
Chinese mafia trying to take down
mafia china intentando tirar el canal de
this man's channel so that people don't discover that
este hombre para que no descubra la
the shrimp chips are burning
gente que las patatas de gamba arden
looking for Pepe it transmits guys but
buscando a pepe transmite chicos pero
just like this one the background content if
igual que éste el contenido de fondo si
we have here in the trash in the foreground
tenemos aquí a la basura en primer plano
the video of the Chinese because his t-shirt
el vídeo del chino porque su camiseta
with my t-shirt of the first boy has just
con mi camiseta del primer chico acaba
gone up to the moon José transmits the
de subir a la luna josé transmite el
story the voice because I've had a cold for a week
relato la voz porque llevo una semana
in China on a face that I have
resfriado en china en una cara que tengo
said that danzón forgive me for the voice
dicho que danzón perdonar por la voz
came out he asks you for forgiveness every time he does
salió te pide perdón cada vez que hace
something like that in which its quality goes down a little
algo así en que su calidad baja un poco
the tint asks you for forgiveness it's  very polite
el tinte te pide perdón es muy educado
excuse me for the voice that is normal
perdonar por la voz que es de normal
I usually transmit very well that's why my
suelo transmitir muy bien por eso mi
channel is called jose transmit that is
canal se llama jose transmite eso se
transmitted it is written separately but
transmite se escribe por separado sino
transmit yes thank you thank you thank you
transmitir sí gracias gracias gracias
for that information badly hurt that I just
por esa información malherido que acabo
uploaded a waste my mother what
de subir un desperdicio madre mía cuál
was the video every time he speaks over
era el vídeo cada vez que habla mayores
18 years old as if he had discovered
de 18 años ni que hubiera descubierto
America if I love you everyone has
américa si te amo todo el mundo ha
subscribed to their brother I'm going to make a
suscrito a su hermano voy a hacer un la
section on my channel my very
sección en mi canal mi capítulo muy
nice chapter that I have in mind together with two
bonito que tengo en mente junto con dos
friends a news section like that
amigas una sección de noticias
of a website that I'm creating
a la de una página web que estoy creando
very cool kisses women and men who
muy chula besitos mujeres y hombres que
want to participate and win money is
quieran participar y ganar dinero está
very good the offer promises a lot of care
muy bien la oferta promete mucho cuidado
a lot of care with the sex symbol in the supermarket
mucho cuidado del sex simbol en el súper
[Music] it's [ __ ] awesome
[Música]
yeah
sí
[Music]
[Música]
well
bueno
no
no
and pay attention to the special effects by
y atentos a los efectos especiales por
productions look how the
producciones mira como desaparece el
cushion disappears and then the chair we don't know
cojín y luego la silla que no sabemos
why this man has chairs everywhere I
por qué este hombre tiene sillas en
mean I'm
o sea
not missing the night I'm going to take it
no me faltan la noche voy a [__]
forward show less this distance I
adelante muestra menos esta distancia no
have nothing you're going to see how it appears in my
tengo nada vais a ver cómo aparece en mi
hand a move let's see let's see
mano una movida a ver a ver
[Music]
[Música]
the
el truco
incredible trick and on top of two euros of
increíble y encima de dos euros de las
which there are no more kids or it may be a
que ya no hay chavales o puede ser un
little beige is Syrian yahya yahya
poco beige está sirio yahyá yahyá
kids already years kids nothing but do
chavales ya de años chavales nada pero
not think like an 8
no piense como un 8
[Music]
[Música]
the entire neighborhood for you to do
el barrio entero para ti hacer
being more ass not even a bastard to
estando más por culo ni a cabronazo de
kill copyright way if we have
matar copyright manera si tenemos
material we are going for 1500 videos gentlemen I
material vamos para 1500 vídeos señores
hope you liked this
espero que os haya gustado este
character give it a lot of like if you
personaje darle muchísimos like si
want me to bring more chapters because
queréis que traiga más capítulos porque
I think this one gives us enough for an
yo creo que éste nos da para una lista
entire playlist on my channel and
de reproducción entera en mi canal y
to have hours and hours and hours of
para tener hora y hora y horas de
fun so let me know I
diversión así que hacérmelo saber
hope to monetize this [ __ ] video because
espero monetizar este [__] vídeo porque
in the previous video I did not monetize it I do not
en el vídeo anterior no lo monetizado no
know why but oh well
sé por qué pero bueno
until next time
hasta la próxima